Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
I tried to call you...
Saya mencoba meneleponmu...
a few times, but I...
beberapa kali, tetapi saya...
Luckily, the guy didn't die.
Untungnya, orang itu tidak mati.
- He didn't? - Didn't we agree...
- Dia tidak melakukannya? - Bukankah kita sudah sepakat...
you'd just graze me?
kamu hanya akan menggoresku?
Yes.
Ya.
So why did you have to blow it up like that?
Jadi mengapa kamu harus meledakkannya seperti itu?
Please spare me, sir. I...
Tolong ampuni saya, Tuan. Saya...
Please, I'm begging you. I'm so sorry.
Kumohon, aku mohon padamu. Aku sangat menyesal.
When you screw up like that,
Ketika kamu melakukan kesalahan seperti itu,
it really upsets me.
itu sungguh membuatku kesal.
You get that?
Kamu mengerti?
I was wrong, sir. I'll do better.
Saya salah, Pak. Saya akan berusaha lebih baik.
I'll do much better, sir.
Saya akan melakukannya jauh lebih baik, Tuan.
Please spare my life.
Tolong selamatkan hidupku.
The person who followed you that day.
Orang yang mengikuti Anda hari itu.
Excuse me. Could you call 911?
Permisi. Bisakah Anda menelepon 911?
Wait.
Tunggu.
Open the door, you jerk!
Buka pintunya, brengsek!
Tell me everything you remember about him.
Ceritakan padaku semua yang kamu ingat tentang dia.
I...
SAYA...
My memory...
Ingatan saya...
I can't remember.
Saya tidak ingat.
Sir.
Pak.
Wait, I remember now.
Tunggu, saya ingat sekarang.
He said he was going to kill me.
Dia bilang dia akan membunuhku.
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
but he just kept saying he was going to kill me.
tetapi dia terus saja mengatakan akan membunuhku.
I remember now, sir.
Sekarang saya ingat, Tuan.
An atonement...
Sebuah penebusan dosa...
for your dead child.
untuk anakmu yang sudah meninggal.
And...
Dan...
for yourself,
untuk dirimu sendiri,
solace.
penghiburan.
(Episode 10)
(Episode 10)
- The doors are closing. - Hey!
- Pintunya sedang ditutup. - Hei!
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
- How did you know I was here? - You sure keep yourself busy.
Bagaimana kau tahu aku di sini? - Kau sungguh menyibukkan diri.
Making laws, frying chicken, dating,
Membuat hukum, menggoreng ayam, berkencan,
and investigating your boss.
dan menyelidiki bos Anda.
I know everything that happened...
Aku tahu semua yang terjadi...
to you, Mr. Shin.
untuk Anda, Tuan Shin.
So?
Jadi?
I want to help.
Saya ingin membantu.
Forget it.
Lupakan.
- We have to catch Yun Dong Hee. - I'll get him. My way.
Kita harus tangkap Yun Dong Hee. Aku akan menangkapnya. Dengan caraku.
Right. Your way, Mr. Shin.
Baik. Terserah Anda, Tuan Shin.
Someone could die,
Seseorang bisa saja meninggal,
or I might have to kill someone.
atau saya mungkin harus membunuh seseorang.
So don't act like you're in on this.
Jadi jangan bertindak seolah-olah Anda terlibat dalam hal ini.
(Shin's Project)
(Proyek Shin)
Because of Kim Yong Woo,
Karena Kim Yong Woo,
you went through so much 15 years ago.
Anda telah melalui banyak hal 15 tahun lalu.
This time, you must finish it right. That's the only way this all ends.
Kali ini, kamu harus menyelesaikannya dengan benar. Itulah satu-satunya cara untuk mengakhiri semua ini.
Got it?
Mengerti?
Yes.
Ya.
We go way back, don't we?
Kita sudah berteman sejak lama, bukan?
If I hadn't met you back then,
Jika aku tidak bertemu denganmu saat itu,
I would've rotted in prison for life.
Aku bisa membusuk di penjara seumur hidup.
Think of your late mother.
Pikirkanlah mendiang ibumu.
Because of that jerk, Kim Yong Woo,
Karena si brengsek itu, Kim Yong Woo,
she was stuck in the hospital for so long.
dia terjebak di rumah sakit begitu lama.
That's not it.
Bukan itu.
You cared for my mother till the end.
Kamu merawat ibuku sampai akhir.
And look at the life I have now.
Dan lihatlah kehidupan yang saya miliki sekarang.
You more than deserve it.
Anda lebih dari pantas mendapatkannya.
Here, take this.
Ini, ambillah ini.
What is this?
Apa ini?
Open it.
Buka itu.
The sun's bright in Europe, so sunglasses are a must-have.
Di Eropa, mataharinya cerah, jadi kacamata hitam wajib dimiliki.
- They look great on you. - Really?
- Kelihatannya cocok sekali padamu. - Benarkah?
But sir.
Tapi tuan.
You didn't know the cops were coming either, did you?
Anda juga tidak tahu polisi akan datang, bukan?
Of course.
Tentu saja.
I didn't know either.
Saya pun tidak tahu.
I should've gone through with it.
Aku seharusnya melanjutkannya.
- I'm so sorry. - Everyone makes mistakes.
- Maafkan aku. - Semua orang pasti pernah melakukan kesalahan.
Just don't make the same mistake again.
Jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
Right.
Benar.
A detective was stabbed outside the Federal Med Center director's house.
Seorang detektif ditikam di luar rumah direktur Federal Med Center.
And Mr. Shin was right there when it happened.
Dan Tuan Shin ada di sana saat kejadian itu terjadi.
What?
Apa?
It could have been Mr. Shin who got stabbed.
Bisa jadi Tuan Shin yang ditikam.
- I want to help too. - Someone could die,
- Aku juga ingin membantu. - Seseorang bisa saja mati,
or you could end up killing someone.
atau Anda bisa saja membunuh seseorang.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
To go on deliveries with you. Let's go.
Untuk mengantar barang bersamamu. Ayo berangkat.
This one here and that one up ahead, right?
Yang ini di sini dan yang itu di depan, kan?
Yes.
Ya.
Are you sure you just came to do deliveries?
Anda yakin Anda datang hanya untuk melakukan pengiriman?
Just making sure you're in good shape for your exams.
Hanya memastikan Anda dalam kondisi baik untuk ujian Anda.
That's not it.
Bukan itu.
Something's bothering you, isn't it?
Ada sesuatu yang menganggu Anda, bukan?
Spit it out. Did you fight with Mr. Shin again?
Katakan saja. Apa kau bertengkar lagi dengan Tuan Shin?
What do you mean, "again?"
Apa maksudmu, "lagi?"
When have I ever fought with Mr. Shin?
Kapankah saya pernah bertengkar dengan Tuan Shin?
That's true. It's usually him giving you a hard time, isn't it?
Betul. Biasanya dia yang bikin kamu susah, kan?
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Seriously, did something happen with Mr. Shin?
Serius, apa terjadi sesuatu dengan Tuan Shin?
So don't act like you're in on this.
Jadi jangan bertindak seolah-olah Anda terlibat dalam hal ini.
I want to help him somehow,
Aku ingin membantunya entah bagaimana caranya,
but I don't think Mr. Shin wants my help.
tetapi saya rasa Tuan Shin tidak menginginkan bantuan saya.
And I thought it was something serious.
Dan saya pikir itu sesuatu yang serius.
It's too early for this nonsense.
Masih terlalu dini untuk omong kosong ini.
- What? - This second-guessing...
- Apa? - Tebakan kedua ini...
and consideration.
dan pertimbangan.
With all that, when are you ever going to help?
Dengan semua itu, kapan Anda akan membantu?
Guess who said that?
Tebak siapa yang mengatakan itu?
- Mr. Shin. - Exactly.
- Tuan Shin. - Tepat sekali.
If you want to help, you just help.
Jika Anda ingin membantu, bantu saja.
I saw Mr. Shin sighing a lot lately, so I figured something was up.
Aku melihat Tuan Shin banyak mendesah akhir-akhir ini, jadi kupikir ada sesuatu yang terjadi.
You're great and all,
Kamu hebat dan semuanya,
but you think too much.
tetapi kamu terlalu banyak berpikir.
You think so?
Anda pikir begitu?
Hey, hold still for a second.
Hei, diam sebentar.
If I do this like this,
Jika saya melakukan hal ini seperti ini,
it releases a hormone that gets rid of stress,
itu melepaskan hormon yang menghilangkan stres,
and your worries disappear.
dan kekhawatiran Anda hilang.
- For real? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
It works like a charm on Ye On.
Itu bekerja dengan sangat baik pada Ye On.
Goodness.
Kebaikan.
You smiled.
Kamu tersenyum.
See? You feel better now, right?
Lihat? Kamu merasa lebih baik sekarang, kan?
Yes.
Ya.
("Maheon: First in Nation...")
("Maheon: Pertama di Negara Ini...")
("to Amend Ordinance for Special Worker Rights")
("Untuk Mengubah Peraturan tentang Hak-Hak Khusus Pekerja")
Come on in.
Silakan masuk.
- Hello. - Welcome. Have a seat.
Halo. Selamat datang. Silakan duduk.
Okay.
Oke.
See? I'm a good judge of character.
Lihat? Aku pandai menilai karakter.
Even the undefeated Mr. Shin couldn't get that ordinance changed.
Bahkan Tuan Shin yang tak terkalahkan pun tidak dapat mengubah peraturan itu.
And yet, you did it.
Namun, Anda berhasil melakukannya.
You were the one behind it, right?
Anda orang di balik itu, kan?
Mr. Shin and many others helped me a lot.
Tuan Shin dan banyak lainnya banyak membantu saya.
Right. So, how's Mr. Shin been lately?
Baik. Jadi, bagaimana kabar Tuan Shin akhir-akhir ini?
I think he's really worried about Yun Dong Hee.
Aku pikir dia benar-benar khawatir pada Yun Dong Hee.
Is that so?
Benarkah begitu?
- Did he tell you that himself? - No. I found out myself.
Apakah dia sendiri yang menceritakannya padamu? - Tidak. Aku sendiri yang menemukannya.
You're the one who told me to find things out on my own.
Kaulah yang menyuruhku mencari tahu sendiri segala sesuatunya.
It's good you want to help Mr. Shin and protect him,
Baguslah kamu mau membantu Tuan Shin dan melindunginya,
but the police have to be the ones to catch Yun Dong Hee.
tetapi polisi harus menjadi orang yang menangkap Yun Dong Hee.
That's the only way Mr. Shin won't get hurt.
Itulah satu-satunya cara agar Tuan Shin tidak terluka.
Also, bring me the report on the ordinance amendment,
Juga, bawakan saya laporan tentang amandemen peraturan tersebut,
- so I can use it for reference. - But given Mr. Shin's situation...
- jadi saya bisa menggunakannya sebagai referensi. - Tetapi mengingat situasi Tuan Shin...
I know. I'm very worried about Mr. Shin too.
Aku tahu. Aku juga sangat khawatir dengan Tuan Shin.
But we still have to do our jobs. That way, when we're back in place,
Tapi kita tetap harus melakukan pekerjaan kita. Dengan begitu, saat kita kembali ke tempat semula,
fewer things will fall through the cracks.
akan lebih sedikit hal yang terlupakan.
Understood.
Dipahami.
I'll be on my way, then.
Kalau begitu, saya akan pergi dulu.
(Chief Senior Judge Kim Sang Geun)
(Kepala Hakim Senior Kim Sang Geun)
(Conflict Resolution Task Force Proposal)
(Proposal Satuan Tugas Resolusi Konflik)
(Money Source: Contact me when ready.)
(Sumber Dana: Hubungi saya jika sudah siap.)
(- Evidence. - I filmed you with the envelope!)
(- Bukti. - Saya memfilmkan Anda dengan amplop itu!)
(Lee Han Jun's Personal Information)
(Informasi Pribadi Lee Han Jun)
(21J 9321)
(21J 9321)
- Who is it you have something on? - Let's cut to the chase.
- Kamu pakai sesuatu sama siapa? - Langsung saja ke intinya.
Once I find my item, I'm out of here.
Begitu aku menemukan barangku, aku akan keluar dari sini.
You think that item would still be here?
Anda pikir barang itu masih ada di sini?
What?
Apa?
The look on her face. She was definitely hiding something.
Lihat ekspresinya. Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
(Hyunseo Apartment Building)
(Gedung Apartemen Hyunseo)
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
(Onjin Hospital)
(Rumah Sakit Onjin)
Detective Choi, how are you? Are you feeling any better?
Detektif Choi, apa kabar? Apakah Anda merasa lebih baik?
Yes. I'm getting discharged today.
Ya, saya akan pulang hari ini.
They said the wound is healing nicely.
Mereka mengatakan lukanya sembuh dengan baik.
That's a relief.
Itu melegakan.
Here are Yun Dong Hee's medical records.
Berikut adalah catatan medis Yun Dong Hee.
Where did you get these?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Director Lee Heo Jun gave them to me.
Sutradara Lee Heo Jun memberikannya kepadaku.
That jerk had a lot of counselling.
Si brengsek itu banyak sekali melakukan konseling.
Detective Choi.
Detektif Choi.
Yun Dong Hee was in juvenile hall when Director Lee Heo Jun was there.
Yun Dong Hee berada di aula remaja ketika Direktur Lee Heo Jun ada di sana.
- He was? - And he was his counsellor.
- Benarkah? - Dan dia adalah penasihatnya.
They may have known each other for longer than we think.
Mereka mungkin sudah saling mengenal lebih lama dari yang kita duga.
Yun Dong Hee went to juvenile hall when he was 17.
Yun Dong Hee masuk penjara anak-anak saat dia berusia 17 tahun.
An inmate in his room died there. rumours said Yun Dong Hee did it.
Seorang narapidana meninggal di kamarnya. Rumor mengatakan Yun Dong Hee yang melakukannya.
He was almost murdered by a patient he'd been counselling,
Dia hampir dibunuh oleh pasien yang sedang dia konseling,
but for him to be so calm about it...
tetapi dia bersikap begitu tenang tentang hal itu...
I just don't get it.
Aku tidak mengerti.
Director Lee Heo Jun counselled him?
Direktur Lee Heo Jun menasihatinya?
The inmate he was with died.
Narapidana yang bersamanya meninggal.
This guy. Something's not right.
Orang ini. Ada yang tidak beres.
But besides Yun Dong Hee,
Tapi selain Yun Dong Hee,
didn't you say you weren't interested in anyone else?
bukankah kamu bilang kamu tidak tertarik pada orang lain?
There's been a slight change of plans.
Ada sedikit perubahan rencana.
(Director Lee Heo Jun, Simdo Psychiatric Clinic)
(Direktur Lee Heo Jun, Klinik Psikiatri Simdo)
(Director Lee Heo Jun)
(Sutradara Lee Heo Jun)
What kind of man is he? Yun Dong Hee.
Pria macam apa dia? Yun Dong Hee.
Why are you so curious about Yun Dong Hee?
Mengapa kamu begitu penasaran dengan Yun Dong Hee?
Because Jun is no longer with us.
Karena Jun sudah tidak bersama kita lagi.
But that monster, Yun Dong Hee,
Tapi monster itu, Yun Dong Hee,
gets to walk around like nothing happened.
bisa berjalan-jalan seolah tidak terjadi apa-apa.
So, what you're really curious about is...
Jadi, yang benar-benar membuat Anda penasaran adalah...
why Yun Dong Hee did what he did, isn't it?
mengapa Yun Dong Hee melakukan apa yang dia lakukan, bukan?
More than that.
Lebih dari itu.
I'm planning to put an end to it.
Saya berencana untuk mengakhirinya.
So it is anger.
Jadi itu adalah kemarahan.
Anger can be what keeps us going,
Kemarahan bisa menjadi sesuatu yang membuat kita terus maju,
but if you hold on to it too long, it will eat you up inside.
tetapi jika Anda menahannya terlalu lama, ia akan memakan Anda dari dalam.
I don't care.
Saya tidak peduli.
If that's how you're coping,
Jika itu cara Anda mengatasinya,
I won't try to stop you.
Aku tidak akan mencoba menghentikanmu.
Are you saying it's okay for me to get my revenge?
Apakah kau bilang tak apa bagiku untuk membalas dendam?
That depends on what kind of revenge.
Itu tergantung pada jenis balas dendam apa.
You're the first person who's ever said that to me.
Kau orang pertama yang pernah mengatakan hal itu padaku.
And this is the first time I've ever opened up to anyone like this.
Dan ini pertama kalinya aku terbuka pada seseorang seperti ini.
That's a good start.
Itu awal yang baik.
I'm glad I came here.
Saya senang datang ke sini.
Well, then.
Baiklah kalau begitu.
I should get going.
Aku harus pergi.
Of course.
Tentu saja.
(Blocked number)
(Nomor diblokir)
(Confirm)
(Mengonfirmasi)
October 11, 2009. Five hundred thousand dollars?
11 Oktober 2009. Lima ratus ribu dolar?
Ji Young!
Ji Young!
November 11, 2009.
11 Nopember 2009
Five hundred thousand dollars?
Lima ratus ribu dolar?
June 14, 2025.
14 Juni 2025.
A million dollars.
Satu juta dolar.
My money.
Uang saya.
My money!
Uang saya!
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. Kalau mau simpan uangmu, tangani saja.)
This person.
Orang ini.
They want me to kill him?
Mereka ingin aku membunuhnya?
(Director Lee Heo Jun)
(Sutradara Lee Heo Jun)
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. Kalau mau simpan uangmu, tangani saja.)
You didn't send this, did you?
Anda tidak mengirimnya, bukan?
I don't know who's playing games.
Saya tidak tahu siapa yang sedang bermain game.
Your money.
Uang Anda.
No one is going to touch it.
Tidak seorang pun yang akan menyentuhnya.
You and this money are all I have.
Hanya kamu dan uang ini yang kumiliki.
I know.
Aku tahu.
Look, I'm not going to let that happen.
Dengar, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
For now, let's just focus on Kim Yong Woo.
Untuk saat ini, mari kita fokus pada Kim Yong Woo saja.
Okay.
Oke.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
All done?
Sudah selesai?
Yes.
Ya.
Goodness.
Kebaikan.
(GED Practice Test)
(Tes Praktik GED)
This is seriously impressive.
Ini sungguh mengesankan.
You're going to ace the test tomorrow.
Kamu akan mendapat nilai bagus pada ujian besok.
I went over them a few times.
Saya membahasnya beberapa kali.
I still missed a couple.
Saya masih melewatkan beberapa.
Want some help?
Butuh bantuan?
No, it's okay. You've helped me more than enough.
Tidak apa-apa. Kamu sudah membantuku lebih dari cukup.
I've marked the ones I got wrong,
Aku sudah menandai yang salah,
so I'll just review them one last time before bed.
jadi saya akan mengulasnya sekali terakhir kali sebelum tidur.
My tutoring really paid off.
Bimbingan belajar saya benar-benar membuahkan hasil.
And just in case,
Dan untuk berjaga-jaga,
take these with you tomorrow.
bawa ini bersamamu besok.
My mom used to pack these for me on exam days.
Ibu saya biasa mengemas ini untuk saya pada hari ujian.
An antacid, headache medicine,
Obat antasida, obat sakit kepala,
and some stay-awake gum.
dan beberapa permen karet yang bikin terjaga.
(Gum, Headache Medicine, Antacid)
(Permen karet, Obat sakit kepala, Antasida)
Take this after lunch for indigestion. It's a gentle antacid.
Minum ini setelah makan siang untuk mengatasi gangguan pencernaan. Ini antasida yang ringan.
If you get a headache from no sleep, take the headache medicine.
Jika Anda sakit kepala karena kurang tidur, minumlah obat sakit kepala.
You might get sleepy after the rush, so chew some gum during your break.
Anda mungkin mengantuk setelah terburu-buru, jadi kunyahlah permen karet saat istirahat.
You're something else.
Kamu sesuatu yang lain.
For tonight, just try to clear your mind and get some sleep.
Untuk malam ini, cobalah untuk menenangkan pikiran dan tidur.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
If you're really thankful...
Jika Anda benar-benar bersyukur...
Never mind.
Sudahlah.
What is it?
Apa itu?
Later. After your exam.
Nanti. Setelah ujianmu.
Why is everything "after the exam" with you?
Kenapa semuanya "setelah ujian" ada padamu?
Doesn't Han Bin's brown hair look so angelic today?
Bukankah rambut coklat Han Bin terlihat begitu indah hari ini?
Yes! It totally reminds me of the "In Bloom" era.
Ya! Ini benar-benar mengingatkanku pada era "In Bloom".
I'm so glad we came.
Saya senang sekali kita datang.
- I'm so happy. - You going to see your mom now?
- Aku gembira sekali. - Kamu akan menemui ibumu sekarang?
I'm going to get her a gift first.
Aku akan memberinya hadiah terlebih dulu.
- Can you make it look pretty? - Of course.
- Bisakah kamu membuatnya terlihat cantik? - Tentu saja.
- Go outside and take a look around. - Yes, ma'am.
- Keluarlah dan lihat-lihat. - Ya, Bu.
- Surprise! - You weren't followed, were you?
- Kejutan! - Kamu tidak diikuti, kan?
Who would follow me?
Siapa yang akan mengikutiku?
Looks like she's clear.
Tampaknya dia aman.
Mom.
Mama.
I was hoping it wasn't true,
Aku berharap itu tidak benar,
but you really came back to Korea? Did you have to lie to me?
Tapi kamu benar-benar kembali ke Korea? Apa kamu harus berbohong padaku?
Do you have any idea how worried I've been?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
But I just...
Tapi aku hanya...
I went to the ZB1 concert, and I wanted to surprise you.
Saya pergi ke konser ZB1, dan saya ingin memberi Anda kejutan.
Who said you could just come back to Korea?
Siapa bilang Anda bisa begitu saja kembali ke Korea?
I'll take her.
Aku akan membawanya.
Ji Woo.
Ji Woo.
Do you recognise...
Apakah Anda mengenali...
You don't recognise me? Don't you remember?
Kamu tidak mengenaliku? Tidak ingatkah kamu?
- Who are you? - Right.
- Siapa kamu? - Benar.
It's been a while, so I get it.
Sudah lama, jadi saya mengerti.
I'm your father.
Aku ayahmu.
Ji Woo, there's something in there that I really need right now.
Ji Woo, ada sesuatu di sana yang sangat aku butuhkan saat ini.
Hey! What are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Wait, hold on. Just stay still for a second, okay?
Tunggu, tunggu. Diam sebentar, ya?
Just a second.
Tunggu sebentar.
Ji Woo!
Ji Woo!
Ji Woo! Have a good life.
Ji Woo! Semoga hidupmu menyenangkan.
Ji Woo, are you okay?
Ji Woo, kamu baik-baik saja?
Ji Woo!
Ji Woo!
Mom!
Mama!
You...
Anda...
Did something happen to you?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Did he...
Apakah dia...
I had no idea that happened when I was little.
Saya tidak tahu itu terjadi saat saya masih kecil.
Why can't I remember any of it?
Mengapa saya tidak dapat mengingat satu pun?
They say you can block out memories if the trauma is too great.
Mereka bilang Anda dapat memblokir kenangan jika traumanya terlalu besar.
That's what the doctor said.
Itulah yang dikatakan dokter.
So that's why you didn't want me to come to Korea.
Jadi itu sebabnya kamu tidak ingin aku datang ke Korea.
And I had no idea.
Dan saya tidak tahu sama sekali.
- He's here. - Right.
- Dia di sini. - Benar.
Did you get hurt anywhere?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So you must be Ji Woo.
Jadi kamu pasti Ji Woo.
Ji Woo, say hello.
Ji Woo, halo.
He's the man I just told you about, the one who saved you back then.
Dialah lelaki yang baru saja kuceritakan padamu, lelaki yang menyelamatkanmu saat itu.
Right.
Benar.
Thank you.
Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
Look how much you've grown.
Lihatlah, betapa besar pertumbuhanmu.
That's right.
Itu benar.
Got it.
Mengerti.
(Enter password to unlock this drive.)
(Masukkan kata sandi untuk membuka kunci drive ini.)
Okay.
Oke.
There we go.
Itu dia.
I even have this picture.
Saya bahkan punya gambar ini.
You think you can deny this?
Kau pikir kau bisa menyangkalnya?
You're finished, Lee Heo Jun.
Kau sudah tamat, Lee Heo Jun.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
- Lee Si On! - Lee Si On!
- Lee Si On! - Lee Si On!
Let's go, Lee Si On!
Ayo, Lee Si On!
- Lee Si On! - Pass that test!
- Lee Si On! - Lulus ujian itu!
- Si On! - Lee Si On!
- Si On! - Lee Si On!
Go, Si On! Pass the test, Si On.
Ayo, Si On! Lulus ujiannya, Si On.
I made you wild abalone porridge. It's easy to digest.
Aku buatkan bubur abalon liar untukmu. Mudah dicerna.
I made some lightly seasoned beef bulgogi for your protein.
Saya membuat bulgogi daging sapi berbumbu ringan untuk protein Anda.
- Some blueberries for your brain. - Blueberries.
- Beberapa blueberry untuk otak Anda. - Blueberry.
And if you don't know an answer, just make a good guess.
Dan jika Anda tidak tahu jawabannya, buatlah tebakan yang bagus.
- Why am I so nervous? - Hey, for someone who's so nervous,
- Kenapa aku begitu gugup? - Hei, untuk seseorang yang begitu gugup,
why are you making such a big deal...
kenapa kamu membuat masalah sebesar itu...
about "wild" this and "protein" that?
tentang "liar" ini dan "protein" itu?
You're pressuring her so much, she'll get an upset stomach.
Anda terlalu menekannya, dia akan sakit perut.
- Si On, keep this with you always. - Gosh, what's that?
- Si On, simpanlah ini selalu bersamamu. - Waduh, apa itu?
It's for yin and yang and the five elements.
Ini untuk yin dan yang dan lima elemen.
This pouch contains universal energy. See?
Kantong ini berisi energi universal. Lihat?
I didn't use a sewing machine. I sewed every single stitch by hand.
Saya tidak menggunakan mesin jahit. Saya menjahit setiap jahitan dengan tangan.
There's chocolate inside,
Ada coklat di dalamnya,
so eat some if your blood sugar's low.
jadi makanlah sedikit jika gula darah Anda rendah.
- Thank you. - That'll just give her cavities.
- Terima kasih. - Itu hanya akan membuatnya berlubang.
It's dark chocolate. It's 98 percent cacao.
Itu cokelat hitam. 98 persen kakao.
- You're going to be late. Let's go. - Right. Let's go, Si On.
- Kamu akan terlambat. Ayo pergi. - Baiklah. Ayo pergi, Si On.
- Go, Lee Si On! - Let's go!
- Ayo, Lee Si On! - Ayo pergi!
Go, Si On! You got this!
Ayo, Si On! Kamu bisa!
Let's go!
Ayo berangkat!
You can do it!
Kamu bisa!
- Hey! - Si On, you can do it!
- Hei! - Si On, kamu bisa melakukannya!
Stop trying to take all the credit.
Berhentilah mencoba mengambil semua pujian.
How is mentioning wild abalone taking credit?
Bagaimana penyebutan abalon liar bisa dianggap sebagai pengakuan?
Just give her the lunchbox. Why go on about protein?
Berikan saja kotak makan siangnya. Ngapain ngomongin protein?
It's "wild this" and "blueberry that."
Ini "liar ini" dan "blueberry itu".
You'd know if you'd ever taken a big exam before.
Anda akan tahu jika Anda pernah mengikuti ujian besar sebelumnya.
What? What did you say?
Apa? Apa yang kamu katakan?
(Maheon Test Center 5, Entrance)
(Pusat Tes Maheon 5, Pintu Masuk)
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
Don't be nervous. Just relax.
Jangan gugup. Santai saja.
All right, Si On.
Baiklah, Si On.
I'll get you when you're done, okay?
Aku akan menjemputmu kalau sudah selesai, oke?
Take your time, be calm, and finish it.
Luangkan waktu, tenang, dan selesaikan.
Okay. I'm heading in.
Oke. Aku mau masuk.
Okay.
Oke.
- Mr. Shin. - Yes?
- Tuan Shin. - Ya?
I know you're worried about me.
Aku tahu kamu khawatir padaku.
But I'm worried about you too.
Tapi aku juga khawatir padamu.
I know.
Aku tahu.
Then we're on the same page.
Kalau begitu, kita ada di halaman yang sama.
You do things your way,
Kamu melakukan segala sesuatunya dengan caramu,
and I'll do what I can.
dan saya akan melakukan apa yang saya bisa.
You're something else.
Kamu sesuatu yang lain.
So stubborn. You really are.
Keras kepala sekali. Kamu memang keras kepala.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
- He's here! Everyone, get ready. - Come on, on your feet.
Dia datang! Semuanya, bersiap. Ayo, berdiri.
Hey! A round of applause!
Hei! Tepuk tangan!
Hey, cut it out. What, applause for getting stabbed?
Hei, hentikan. Apa, tepuk tangan karena ditusuk?
Seriously. How dare they hurt one of our best?
Serius. Beraninya mereka menyakiti salah satu anggota terbaik kita?
Our team will catch jerk, Yun Dong Hee! Got it?
Tim kita akan menangkap si brengsek itu, Yun Dong Hee! Mengerti?
- Yes, sir! - Give me a break.
- Baik, Tuan! - Beri aku waktu.
What a circus. Darn it.
Benar-benar sirkus. Sialan.
Since the investigation went public, he's been like this every morning.
Sejak penyelidikannya dipublikasikan, dia seperti ini setiap pagi.
Hey, come here a second.
Hei, kemari sebentar.
Any word from the police substation?
Ada kabar dari kantor polisi?
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
We're getting reports on every death,
Kami menerima laporan tentang setiap kematian,
down to seniors who died of old age.
hingga orang lanjut usia yang meninggal karena usia tua.
Come with me to the scene where I was stabbed.
Ayo ikut aku ke tempat kejadian di mana aku ditikam.
- Why are we going there? - Doesn't it seem off to you?
- Kenapa kita pergi ke sana? - Tidakkah menurutmu itu aneh?
This time, the pattern's different.
Kali ini, polanya berbeda.
He always stages them as accidents. He's a perfectionist in his own way.
Dia selalu menganggapnya sebagai kecelakaan. Dia perfeksionis dengan caranya sendiri.
But this time, it was on a main road.
Namun kali ini, di jalan utama.
And he was even carrying a knife.
Dan dia bahkan membawa pisau.
Let's go.
Ayo pergi.
The last person my wife spoke to was the hospital director.
Orang terakhir yang diajak bicara istri saya adalah direktur rumah sakit.
You mean Director Lee Heo Jun?
Maksud Anda Sutradara Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
Dari Pusat Medis Federal?
Every time money is spent from Yun Dong Hee's account,
Setiap kali uang dikeluarkan dari akun Yun Dong Hee,
someone is going to die.
seseorang akan mati.
Watch out!
Hati-Hati!
While Yun Dong Hee was in detention, Director Lee Heo Jun was also there.
Saat Yun Dong Hee ditahan, Direktur Lee Heo Jun juga ada di sana.
- What? - He was his counsellor.
- Apa? - Dia adalah penasihatnya.
The two of them might go back further than we think.
Keduanya mungkin sudah ada sejak lama dari yang kita duga.
Are you okay? Hey, can you hear me?
Kamu baik-baik saja? Hei, kamu bisa dengar aku?
He either got Yun Dong Hee released or he's a target.
Dia harus membebaskan Yun Dong Hee atau dia akan menjadi target.
It's got to be one or the other.
Harus salah satu atau yang lain.
So, Detective Choi, which do you think is more likely?
Jadi, Detektif Choi, menurutmu mana yang lebih mungkin?
Sir.
Pak.
- Are you done here? Should we go? - Let's go.
- Sudah selesai di sini? Haruskah kita pergi? - Ayo pergi.
Hey, mister.
Hai, tuan.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
(Choi Cheol, National Police)
(Choi Cheol, Kepolisian Nasional)
- What are you doing at this house? - I was just passing by.
- Apa yang kamu lakukan di rumah ini? - Saya hanya lewat saja.
Come on, I just saw you snooping around the front gate.
Ayolah, aku baru saja melihatmu mengintip di gerbang depan.
I wasn't snooping. I was just admiring the house. It's my style.
Aku tidak mengintip. Aku hanya mengagumi rumah itu. Itu gayaku.
Let me see your ID.
Coba aku lihat identitasmu.
But I haven't done anything wrong. Can you stop anyone for no reason?
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Bisakah kamu menghentikan seseorang tanpa alasan?
You were acting suspiciously. Now give me your ID.
Tingkahmu mencurigakan. Sekarang berikan aku kartu identitasmu.
Excuse us, sir. There was a recent incident here.
Maaf, Pak. Baru-baru ini terjadi insiden di sini.
This is part of our investigation, so we'd appreciate your cooperation.
Ini adalah bagian dari penyelidikan kami, jadi kami menghargai kerja sama Anda.
Look, I used to be a riot cop myself.
Lihat, saya dulunya adalah polisi anti huru hara.
I trained at Jeungpyeong.
Saya berlatih di Jeungpyeong.
There. Are we good?
Nah. Apakah kita baik-baik saja?
Gosh, what spoiled luck.
Waduh, sial sekali nasibnya.
Hey, what did you just say? You just spat, didn't you?
Hei, apa yang baru saja kau katakan? Kau baru saja meludah, kan?
- Sir. - No, I didn't.
- Tuan. - Tidak, saya tidak melakukannya.
What do you mean? You just did.
Apa maksudmu? Kamu baru saja melakukannya.
- No, I was just pretending. - Hey, get over here!
- Tidak, aku hanya berpura-pura. - Hei, kemarilah!
- I was just pretending. - You just spat on the ground!
- Aku pura-pura saja. - Kamu cuma meludah ke tanah!
That's a 100-dollar fine for you.
Itu denda 100 dolar untuk Anda.
- That's enough. - I said get over here.
- Sudah cukup. - Kubilang kemarilah.
That's enough. You're not even fully recovered.
Sudah cukup. Kamu bahkan belum pulih sepenuhnya.
Seriously.
Dengan serius.
All right, it should be over.
Baiklah, seharusnya sudah berakhir.
I hope she didn't get off by one on the answer sheet or something.
Saya harap dia tidak salah ketik di lembar jawaban atau semacamnya.
Don't you think you worry too much? It's not like you, Mr. Shin.
Tidakkah kau pikir kau terlalu khawatir? Tidak seperti dirimu, Tuan Shin.
Look who's talking. You're a nervous wreck about Si On.
Lihat siapa yang bicara. Kamu gugup banget soal Si On.
I have faith in Si On.
Saya percaya pada Si On.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
You think I'm doing this because I don't trust her?
Kau pikir aku melakukan ini karena aku tidak percaya padanya?
Si On!
Ya!
You worked so hard. Good job. How did it go?
Kamu sudah bekerja keras sekali. Kerja bagus. Bagaimana hasilnya?
Let's not talk about the test.
Jangan kita bicarakan soal ujiannya.
- All right, let's go. - Let's go.
- Baiklah, ayo pergi. - Ayo pergi.
- Let's go. - Okay.
- Ayo pergi. - Oke.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
Isn't this a bit much, Mr. Shin?
Bukankah ini agak berlebihan, Tuan Shin?
- What? - Let's eat up.
- Apa? - Ayo kita makan.
Because I don't think we'll ever have...
Karena saya rasa kita tidak akan pernah memiliki...
a company dinner like this again.
makan malam perusahaan seperti ini lagi.
Don't we get a company dinner for the CSAT too?
Bukankah kita juga mengadakan makan malam perusahaan untuk CSAT?
Are you going to take the CSAT, Si On?
Apakah kamu akan mengikuti ujian CSAT, Si On?
I just realised something.
Saya baru menyadari sesuatu.
I think I might have a knack for studying.
Saya pikir saya mungkin punya bakat dalam belajar.
Don't you think it's because you have an excellent tutor?
Tidakkah Anda pikir itu karena Anda memiliki tutor yang sangat baik?
What does that matter? The point is Si On's taking the CSAT.
Apa pentingnya? Intinya Si On ikut ujian CSAT.
I'll get you all the CSAT exam tips.
Saya akan memberi Anda semua tips ujian CSAT.
Deal!
Kesepakatan!
Pillip, you were really zeroed in on that lobster earlier.
Pillip, kamu benar-benar fokus pada lobster tadi.
Excuse me, I have a reservation under the name Shin Mal Ja.
Permisi, saya punya reservasi atas nama Shin Mal Ja.
I changed my name ages ago.
Aku sudah mengganti namaku sejak lama.
Dad?
Ayah?
What?
Apa?
Judge Cho!
Hakim Cho!
Son! Since you were eating out, we decided to eat out as well.
Nak! Karena kamu makan di luar, kami memutuskan untuk makan di luar juga.
- A company dinner? - And this is my boss.
- Makan malam perusahaan? - Dan ini bosku.
Hello, Judge Kim Sang Geun recommended him,
Halo, Hakim Kim Sang Geun merekomendasikannya,
and your Judge Cho is helping me so much.
dan Hakim Cho sangat membantu saya.
You've certainly raised a fine, dependable son.
Anda tentu telah membesarkan seorang putra yang baik dan dapat diandalkan.
- Thank you so much. - Is that right?
- Terima kasih banyak. - Benarkah?
Hello.
Halo.
This is Lee Si On. She works with Mr. Shin here.
Ini Lee Si On. Dia bekerja dengan Tuan Shin di sini.
It's nice to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Enjoy your meal. I'll see you at home.
Selamat makan. Sampai jumpa di rumah.
Okay, dear.
Baiklah, sayang.
Perhaps you could join us for dessert?
Mungkin Anda bisa bergabung dengan kami untuk makan hidangan penutup?
No, that's quite all right.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Please, enjoy your meal.
Silakan menikmati makanan Anda.
Let's go. So tactless to offer dessert. You all have a good time.
Ayo pergi. Kurang ajar sekali menawarkan hidangan penutup. Selamat bersenang-senang.
- You have a wonderful evening. - Thank you. Enjoy your meal.
- Semoga malammu menyenangkan. - Terima kasih. Selamat menikmati makananmu.
- Yes, of course. - Thanks.
- Ya, tentu saja. - Terima kasih.
(Master Cleaners)
(Master Cleaners)
For crying out loud.
Demi Tuhan.
(Pluto)
(Pluto)
Si On! Hold on a second.
Si On! Tunggu sebentar.
Just a minute. Come on in.
Tunggu sebentar. Silakan masuk.
We have a situation.
Kita punya suatu situasi.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
Wait, what's wrong? What happened?
Tunggu, ada apa? Apa yang terjadi?
Pluto isn't open.
Pluto tidak terbuka.
- What? - Mr. Jang won't pick up either.
Apa? - Tuan Jang juga tidak mau mengangkatnya.
(Pluto)
(Pluto)
Chil Bong, did you two fight again?
Chil Bong, kalian berdua bertengkar lagi?
It wasn't me this time.
Kali ini bukan aku.
He called me yesterday, crying.
Dia meneleponku kemarin, sambil menangis.
Apparently, he fought with his girlfriend.
Rupanya, dia bertengkar dengan pacarnya.
Mr. Jang has a girlfriend?
Tuan Jang punya pacar?
Yes. She's in Andong.
Ya. Dia di Andong.
A long-distance relationship?
Hubungan jarak jauh?
Come on. His legs aren't that long.
Ayolah. Kakinya tidak sepanjang itu.
They were about to meet the parents,
Mereka hendak menemui orang tuanya,
and now he's a mess with cold feet.
dan sekarang dia menjadi kacau dan takut.
But he can't just close up shop.
Namun dia tidak bisa begitu saja menutup tokonya.
What are his regular customers supposed to do?
Apa yang seharusnya dilakukan pelanggan tetapnya?
All right, this won't do. I need you two to go...
Baiklah, ini tidak akan berhasil. Aku butuh kalian berdua untuk pergi...
and bring him back.
dan membawanya kembali.
- The two of us? - Yes.
- Kita berdua? - Ya.
Where are we supposed to go get him?
Ke mana kita harus menjemputnya?
To Andong, of course. Both of you.
Ke Andong, tentu saja. Kalian berdua.
So the two of you are going?
Jadi kalian berdua akan pergi?
I'd hear Mr. Jang...
Saya ingin mendengar Tuan Jang...
on the phone sometimes with someone,
kadang-kadang di telepon dengan seseorang,
but I didn't know it was long-distance.
tetapi saya tidak tahu itu jarak jauh.
What I'm wondering is...
Yang saya ingin tahu adalah...
Why did Mr. Shin send just the two of us?
Mengapa Tuan Shin hanya mengirim kami berdua?
Another reason besides bringing Mr. Jang?
Alasan lain selain membawa Tuan Jang?
Yes.
Ya.
A reason to send us this far away on purpose.
Alasan untuk sengaja mengirim kami sejauh ini.
(Andong Bus Terminal)
(Andong Bus Terminal)
- He's not picking up? - He's not.
- Dia tidak mengangkatnya? - Tidak.
Let's send him a text and grab a bite.
Ayo kita kirim pesan padanya dan makan sesuatu.
Okay. I'm starving.
Oke. Aku kelaparan.
Let's go.
Ayo pergi.
(Andong Braised Chicken Restaurant)
(Restoran Ayam Panggang Andong)
- Enjoy your meal! - Thank you.
- Selamat makan! - Terima kasih.
We work at a fried chicken place, but we came all the way...
Kami bekerja di restoran ayam goreng, tapi kami datang jauh-jauh...
to Andong to eat braised chicken?
ke Andong untuk makan ayam rebus?
But it's what they're famous for here.
Tapi itulah yang membuat mereka terkenal di sini.
Is it any good?
Apakah itu bagus?
Time to dig in.
Waktunya menggali.
Mr. Jang!
Tuan Jang!
- He's still not picking up. - The number you dialled...
- Dia masih tidak mengangkatnya. - Nomor yang Anda hubungi...
is not available.
tidak tersedia.
We texted him, so let's just wait and see.
Kami sudah mengirim pesan teks kepadanya, jadi mari kita tunggu dan lihat saja.
Hey, wait up!
Hei, tunggu!
Hurry up.
Ayo cepat.
Mr. Shin? We got here okay.
Tuan Shin? Kita sampai di sini dengan baik.
Hey. Have you met with Mr. Jang?
Hai, sudah bertemu Pak Jang?
Not yet. I texted him, but he hasn't gotten back to me.
Belum. Aku sudah mengirim pesan teks kepadanya, tapi dia belum membalas.
Mr. Shin, what are you up to?
Tuan Shin, apa yang sedang Anda rencanakan?
What do you think? I'm frying chicken.
Bagaimana menurutmu? Aku sedang menggoreng ayam.
It's swamped here with you and Si On gone.
Di sini sudah terendam karena kau dan Si On pergi.
All right. Make sure you bring him back.
Baiklah. Pastikan kau membawanya kembali.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
- Something feels off. - Cho Pillip.
- Ada yang terasa aneh. - Cho Pillip.
Come on.
Ayo.
Sure!
Tentu!
Careful! You'll get hurt.
Hati-hati! Kamu bisa terluka.
When we get back to Seoul,
Ketika kita kembali ke Seoul,
let's start your tutoring right away.
mari kita mulai bimbingan belajar Anda sekarang juga.
There's not much time before the CSAT.
Tidak banyak waktu sebelum CSAT.
The GED results aren't even out yet, you know.
Hasil GED bahkan belum keluar, lho.
Of course you passed. Look who your tutor was.
Tentu saja kamu lulus. Lihat siapa tutormu.
Whatever.
Apa pun.
Si On.
Ya.
Yes?
Ya?
What's your dream?
Apa impianmu?
My dream?
Mimpiku?
For my grandma to be healthy...
Agar nenekku sehat...
- and for Ye On to grow up well? - Besides your grandma and Ye On.
- dan agar Ye On tumbuh dengan baik? - Selain nenekmu dan Ye On.
Your dream.
Mimpimu.
Isn't there anything you want to do for yourself?
Tidak adakah yang ingin kamu lakukan untuk dirimu sendiri?
To be honest,
Sejujurnya,
I didn't really have any dreams before.
Sebelumnya, aku tidak punya mimpi apa-apa.
But I do now.
Tapi sekarang saya melakukannya.
What is it?
Apa itu?
It's a secret. I'll tell you after the CSAT.
Rahasia. Nanti aku kasih tahu setelah CSAT.
- Why? Just tell me now. - No.
Kenapa? Katakan saja sekarang. - Tidak.
Come on, tell me.
Ayo, ceritakan padaku.
Oh! It's Mr. Jang.
Oh! Itu Tuan Jang.
Mr. Jang!
Tuan Jang!
Where are you?
Kamu ada di mana?
Where is he?
Dimana dia?
Mr. Jang.
Tuan Jang.
We were all so worried.
Kami semua sangat khawatir.
I'm sorry. I was drinking until dawn...
Maaf, aku minum sampai subuh.
and cried myself to sleep, so I didn't even realise you called.
dan menangis sampai tertidur, jadi aku bahkan tidak menyadari kamu menelepon.
Mr. Shin told us to bring you back.
Tuan Shin menyuruh kami membawamu kembali.
Mr. Jang, did you break up with your girlfriend?
Tuan Jang, apakah Anda baru saja putus dengan pacar Anda?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'll call you guys later.
Aku akan menelepon kalian nanti.
Jang Tong Woo!
Jang Tong Woo!
Yes. I'm coming.
Ya, aku datang.
Get back to Seoul safely.
Kembali ke Seoul dengan selamat.
No, excuse me, sir.
Tidak, permisi, Tuan.
- Hey, where did you go... - Si On.
- Hei, ke mana kamu pergi... - Si On.
- What? - You can't...
- Apa? - Kau tak bisa...
- just ask someone that. - I'm sorry.
- Tanyakan saja pada seseorang. - Maaf.
- Attention! At ease! - No, I was just...
- Perhatian! Tenang saja! - Tidak, aku hanya...
Was that a bad thing to ask?
Apakah menanyakan itu merupakan hal yang buruk?
Let's just go.
Ayo, kita pergi saja.
I think we should get going.
Saya pikir, kita harus berangkat.
Okay.
Oke.
- Good evening. - All clear, sir.
- Selamat malam. - Semua aman, Tuan.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
What?
Apa?
Yes!
Ya!
It's a hit! A hit!
Itu sukses besar! Sukses besar!
- It's a hit! - Congratulations!
- Sukses besar! - Selamat!
Congratulations.
Selamat.
Let's meet in person.
Mari kita bertemu langsung.
That punk...
Punk itu...
Hey. Do me a favour.
Hei, bantu aku.
I don't want to.
Aku tidak mau.
I think someone's tailing me. Go get the money from that guy for me.
Kurasa ada yang membuntutiku. Cepat ambilkan uang dari orang itu.
What? And why would I do that?
Apa? Dan kenapa aku harus melakukan itu?
Darn it! Thirty grand!
Sialan! Tiga puluh ribu!
I'll give you half.
Aku akan memberimu setengahnya.
This is a huge deal. A really huge deal!
Ini masalah besar. Benar-benar masalah besar!
Have you heard of him?
Pernahkah Anda mendengar tentangnya?
Lee Heo Jun, director of the Forensic Medical Office.
Lee Heo Jun, direktur Kantor Medis Forensik.
Who? Who did you just say that was?
Siapa? Siapa yang barusan kamu bilang itu?
Lee Heo Jun!
Lee Heo Jun!
I got his car plate number and his accomplice.
Saya mendapat nomor plat mobilnya dan komplotannya.
Who's the accomplice?
Siapa komplotannya?
The accomplice? Beats me.
Komplotannya? Aku tak tahu.
Guess you'll find out from the USB.
Kurasa kau akan mengetahuinya dari USB.
- Are you going to help me? - Where's the USB drive?
- Maukah kau membantuku? - Di mana USB drive-nya?
- I've hidden the original. - What I have with me is a copy.
- Saya sembunyikan aslinya. - Yang saya bawa hanyalah salinannya.
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
I'm heading to the meeting spot.
Saya sedang menuju ke tempat pertemuan.
And I already shook the guy who was following me.
Dan aku sudah menjabat tangan lelaki yang mengikutiku.
Postpone the deal until tomorrow.
Tunda kesepakatan sampai besok.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Tell him you want to meet him tomorrow, then go dark.
Katakan padanya kalau kamu ingin bertemu dengannya besok, lalu diam saja.
Listen, Kim Yong Woo. If you want to live, do as I say.
Dengar, Kim Yong Woo. Kalau kamu mau hidup, lakukan saja apa kataku.
Got it?
Mengerti?
Okay.
Oke.
I'll get the money for you, so where did you hide the original?
Aku akan mengambilkan uangnya untukmu, jadi di mana kau sembunyikan aslinya?
Don't you want the money?
Anda tidak menginginkan uangnya?
Somewhere Joo Yeong Mi would know.
Suatu tempat yang Joo Yeong Mi akan tahu.
Got it.
Mengerti.
We'll talk in person.
Kita akan bicara langsung.
Looks like he's dead.
Sepertinya dia sudah mati.
I think he's dead.
Menurutku, dia sudah mati.
- I think he's dead! - What do we do?
- Kurasa dia sudah mati! - Apa yang harus kita lakukan?
- What do we do? - They say it was a hit-and-run.
- Apa yang harus kita lakukan? - Mereka bilang itu tabrak lari.
Please stay back.
Silakan mundur.
Oh, no...
Oh, tidak...
Oh my goodness.
Ya ampun.
Detective Choi.
Detektif Choi.
Another one's dead.
Yang satu lagi mati.
What? Where?
Apa? Dimana?
Yes.
Ya.
Sir, it's a hit-and-run. The victim's a man in his 40s.
Pak, ini tabrak lari. Korbannya pria berusia 40-an.
Right. Got it.
Benar. Mengerti.
Sir, this guy...
Tuan, orang ini...
It's him, right?
Itu dia, kan?
What are you doing at this house?
Apa yang kamu lakukan di rumah ini?
Let me see your ID.
Coba aku lihat identitasmu.
Can you stop anyone for no reason?
Bisakah Anda menghentikan seseorang tanpa alasan?
He's the guy I had a run-in with in front of Lee Heo Jun's house.
Dia orang yang pernah kutemui di depan rumah Lee Heo Jun.
Check for witnesses.
Periksa saksi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
(Director Lee Heo Jun)
(Sutradara Lee Heo Jun)
(Application for Remittance)
(Aplikasi Remitansi)
(Warning: Formatting erases all data)
(Peringatan: Pemformatan akan menghapus semua data)
(Click 'OK' to format, 'Cancel' to exit.)
(Klik 'OK' untuk memformat, 'Batal' untuk keluar.)
(Format completed)
(Format selesai)
Good work.
Kerja bagus.
It's all over now.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
(Good work. It's all over now.)
(Kerja bagus. Semuanya sudah berakhir sekarang.)
Are you looking for the USB drive?
Apakah Anda mencari USB drive?
I have the original.
Saya punya aslinya.
Hey, Dong Hee.
Hai, Dong Hee.
Change of plans.
Perubahan rencana.
(Evergreen Milk)
(Susu Evergreen)
Mr. Shin.
Tuan Shin.
Mr. Shin!
Tuan Shin!
What?
Apa?
Is something going on lately?
Apakah ada sesuatu yang terjadi akhir-akhir ini?
Why would he...
Mengapa dia...
Mr. Shin.
Tuan Shin.
You forgot your milk.
Kamu lupa susumu.
The only one who looks out for me...
Satu-satunya yang memperhatikanku...
is you.
adalah kamu.
What?
Apa?
(Ttoli Super)
(Judul Super)
What's with him?
Ada apa dengannya?
Heading to work?
Mau berangkat kerja?
Yes.
Ya.
You're out of the hospital.
Anda sudah keluar dari rumah sakit.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
I'm fine. That's why they let me go.
Aku baik-baik saja. Itu sebabnya mereka membiarkanku pergi.
What brings you here this early?
Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Do you recognise this man?
Apakah Anda mengenali pria ini?
I've never seen him before.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Who is this?
Siapa ini?
He died yesterday in a hit-and-run.
Dia meninggal kemarin dalam tabrak lari.
I see. And?
Aku mengerti. Lalu?
Yesterday, he was seen loitering by your house.
Kemarin, dia terlihat berkeliaran di dekat rumahmu.
(Their Relationship?)
(Hubungan Mereka?)
(Kim Young Woo Died in a Hit-And-Run)
(Kim Young Woo Meninggal dalam Tabrak Lari)
(Cha So Yeon Died After Yun Dong Hee Escaped Prison)
(Cha So Yeon Meninggal Setelah Yun Dong Hee Kabur dari Penjara)
(Suicide? Or Murder? Relationship with Yun Dong Hee?)
(Bunuh diri? Atau Pembunuhan? Hubungan dengan Yun Dong Hee?)
(Prison Escape: May 30, 2025)
(Pelarian Penjara: 30 Mei 2025)
It looks like he wanted to be caught on camera.
Tampaknya dia ingin tertangkap kamera.
Sir, you should eat.
Tuan, Anda harus makan.
What are you doing here? You're still here?
Kamu ngapain di sini? Kamu masih di sini?
I just got back with some food.
Saya baru saja kembali dengan membawa makanan.
I'm one to talk, but you're a real piece of work.
Saya orangnya suka bicara, tapi Anda sungguh hebat.
I'd like to go home too, you know. I went out of my way for this food,
Aku juga ingin pulang, lho. Aku sudah berusaha keras untuk makanan ini,
so this isn't easy for me either.
Jadi ini juga tidak mudah bagi saya.
You're not the warm and fuzzy type, are you?
Anda bukan tipe orang yang hangat dan ceria, bukan?
Stone cold. That's me.
Dingin sekali. Itu aku.
- This place looks familiar. - Where?
- Tempat ini kelihatannya familiar. - Di mana?
Hey! Come take a look at this.
Hei! Coba lihat ini.
That's Maheon City. It's in our jurisdiction.
Itu Kota Maheon. Itu dalam yurisdiksi kami.
- Right? - Yes.
Benar? - Ya.
(Pluto)
(Pluto)
That's Yun Dong Hee.
Itu Yun Dong Hee.
So if Yun Dong Hee was tailing Kim Yong Woo...
Jadi jika Yun Dong Hee membuntuti Kim Yong Woo...
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
What is with him? Seriously!
Ada apa dengannya? Serius!
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
(Hujin Arcade Management Office)
(Kantor Manajemen Hujin Arcade)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Hujin Arcade, Pusat Ayam)
(Shin's Project)
(Proyek Shin)
I haven't heard anything back yet.
Saya belum mendapat kabar apa pun.
- I need a location check. - As a detective, I'll do my job.
- Saya butuh pemeriksaan lokasi. - Sebagai detektif, saya akan melakukan pekerjaan saya.
From now on, you're my negotiator.
Mulai sekarang, kaulah negosiatorku.
I'll be calling the shots this time.
Kali ini, saya yang akan mengambil keputusan.
- We have to find that USB. - Leave it to me!
Kita harus menemukan USB itu. - Serahkan padaku!
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Is it about your kid who died?
Apakah ini tentang anak Anda yang meninggal?
You absolutely cannot take matters into your own hands.
Anda sama sekali tidak bisa mengambil tindakan sendiri.
Why did you do it? Remember every single detail.
Kenapa kamu melakukannya? Ingat setiap detailnya.